叫什么呢
慌什么呀
穿上
这里又不是第一次停电
这么紧张干什么
怎么 朱医生
怕鬼啊
害怕就直说
干吗这么逞强呢
朱医生 问你个问题呗
让你在黑暗的环境里面待三天
给你一百万你同意吗
无聊 伪命题 不回答
你干什么呀
把威胁我的照片和视频都删了呀
你这个人怎么这么贼啊
我删照片可以
但视频要留着
得等到你还钱的时候
那不着急 慢慢来
我删
我现在就删
怎么这么慢
马上马上马上
看吧
没了
大男人什么格局
你说什么
没说什么呀
是男人就应该像傻子一样
被你讹诈吗
你快出去吧
我要洗澡了
拿着
有事叫我
不好听 换一首
爱听不听
说再见
别说永远
再见不会是永远
说爱我
别说承诺
爱我不需要承诺
来 别跑
当心啊
把它插进去就行了
用点力
对
谢了啊
来 箱子
好
走
那边
走吧 就在前面
小心啊
来
好了吗
好了
坐稳了啊
来 手给我
谢谢森哥
慢点
慢点  没事没事
物资给了吗
给了 给了
老板
接着
这是什么情况
不知道
朱医生
恭喜你
得到一个很厉害的称号
光先生
小意思
效果不错吧
大家快回家
什么情况
我去那边看一眼
快点快点快点
快
爸爸
快离开 快快快
老板 老板
快回家去
小心点 阿眉
走
朱医生
老板
你喝口水 消消气
你们俩这都不说话
弄得我也挺难受的
朱医生 傅先生
大家都没受伤吧
安大哥
你来得正好
我正想问你呢
刚才是怎么回事
那些都是什么人啊
还有啊
你知道那灯牌
我们老板花费了多少心血
花了多少钱吗
说打就打了
刚刚那帮人
是这里的非政府武装
这里是三不管地带
没有政府驻军愿意介入
当年
这里还发生过非常不幸的事情
所以这些年
我们跟他们达成了协议
什么协议
是啊 什么协议
不管是我们获得的物资
还是我们自己的物资
都会分一部分给他们
那昨天那批物资也分给他们了呗
没错
凭什么呢
是啊 凭什么
傅先生
你的心情我非常理解
但对这里来说
所有人都不受伤
所有人都能活着
更重要
我们没有办法选择
对于刚刚发生的事情
我代表这里向您道歉
森哥
这也不是你一个人的错
任何问题
你都不用想得那么糟糕
都会有解决的办法
是
都有解决的办法
那个
朱医生 森哥
那你们早点休息
朱医生 你
我没事
我早就让你回来了
你看你住的地方离公司那么远
多不方便哪
来来 吃早饭
姜姨
早
爸
云深一大早就打电话
问您的体检结果呢
也算他有良心哪
不对啊
他关心我的身体
为什么给你打电话呀
他知道您在休养
怕打扰您休息嘛
什么借口
顺便问问他表哥姜俊的事
西洲啊
你把你阿姨的宝贝侄子
调到西部去了
这比辞了他还难受啊
我们西部的分公司
没点真的本事人过去啊
用不了几天
就被啃得连骨头都不剩
所以难怪你阿姨她心疼啊
爸
我不是这个意思
这姜俊都三十岁了
做事还毛毛躁躁的
我是担心他到西部
再惹出什么麻烦来
手脚不干净的人
在任何公司都要吃牢饭的
西洲这么处理已经很给你面子了
是啊
这个姜俊太不争气了
这不
也知道自己错了
跑来跟我哭我都没有理他
又跑去跟云深来告状
这不云深从小跟他感情好嘛
又来问我为什么
真的是烦死了
西部分公司刚起步
那边也需要一个
有些分量的人过去
姜俊在其位
这也是他应该承担的责任
可片区经理需要八面玲珑的呀
姜俊这孩子一点心眼都没有
这是我们姜家人的缺点
云深也一样
云深跟姜俊不一样
西洲
姜俊犯了错误
肯定是要重罚的
你看要不给他降职 减薪
姜姨啊
人事变动的事情已经通报了
动作够快的呀
好了好了
先吃饭吧
爸
把姜俊调这么远呀
我真的是担心
不如把他放在我的眼皮子底下
我好看管他
那个仓储部有个副组长辞职了
把姜俊调到那儿
这仓储部可都是重活累活啊
刚好磨磨他的性子
您说呢
那好吧
你也让他踏实一点
不要一天到晚的不着调的
如果再犯错
卷铺盖走人
您放心
我一定看管好他
爸 我再给您盛点
好了好了 够了够了
老板
地震了 地震了 地震了
你干什么
吓死我了
地你个鬼啊
你有点良心好吗
要不是我拦着你
你早就飞出去了
谢谢啊
都没事吧
走
这里有驻扎军队啊
他们是援助医疗的医生
去部落里出诊的
你 下来
有什么问题吗
快点
我的护照
把手举起来
来
干什么
你干什么
对不起 误会
他们真的是医生
是的 我认识你们的长官
丹威先生
别说了
他们不是正规军
别动 别动
冷静 冷静
别动
别动  冷静
都冷静点
今天你们运气好
快滚
好
上车吧
没事 可以  好
你俩当心点啊  好
来
这里
这地方找得不错啊
好
慢点啊
这里
来
没事  好
你们在这儿等我一下
这几天下雨
我去前面看一下那条路还在不在
小心啊
朱医生
这花呢有剧毒
这里呢
很多部落常用它制毒涂在武器上
你唬谁啊
这是非洲菊
我又不是不知道
非洲菊嘛
最危险的部分就是花蕊了
含有佛波尔
会对人的心脏产生强烈的刺激
过多接触呢
会导致皮肤麻痹或器官衰竭
对了 朱医生
你没有碰它吧
没碰啊
那就好
那要贴近闻了呢
会中毒吗
那当然了
花蕊呢是可吸入粉末
要不然怎么会有那么多人
花粉过敏呢
那怎么办
我刚才闻了
还深吸了一口
你别动
朱医生
你刚刚走了几步
走了两步
那你不能再走了
你这样血液循环加快 毒素攻心
会死的
傅云深
你不会真的觉得
我会上你的当吧
来 老板
佛波尔
有意思吗
有意思
朱医生
你没事吧
没什么事
你要是累了就先休息一下
也不用这么逞强
别动
疼吗
不疼
艾草
来了
你
好了
好
我们赶快走吧
趁现在天还没黑
赶快找一个宽广的地方安营扎寨
要不你休息一下
没事
我来吧
谢谢森哥
慢点啊
这边
确定还行吗
要不然我来背你吧
我真的没事
自己能走
来
我真没事
废什么话
这次进山幸好有准备药品
否则又要被傅云深埋怨了
安哥
我老板用这个
来 老板
朱医生呢
睡了
安哥
你不喝
柴火用不到明天早上
我再去备点
安大哥 我帮你啊
朱医生 吃饭了
我不吃
不舒服吗
没事
我刚打了抗生素
怎么样了
恢复得还挺好
保准明天能跑能跳
别骗我了
你忘了我是学什么的了
蚂蝗唾液 急性过敏
没想到
刚刚开始不讨厌你
我就要死了
不讨厌了
那离朱医生崇拜我还需要多久呢
傅云深
答应我件事好吗
你说
如果我真的有什么三长两短
我的背包里
有我自己手工缝制的口袋
口袋里有两张银行卡
你一定要帮我把那两张卡
交给我奶奶
还有
如果有人来到海德堡
帮我一定要嘱咐他们
好好对我的流浪猫
它叫金蛋
再帮我问问汉斯教授
我有没有保险
如果有受益人一定要写我奶奶
如果没有
再帮我问问
有没有工伤赔付
千万别忘了
你可不能睡啊
你的银行密码都还没告诉我呢
银行密码
我托梦告诉我奶奶
傅云深
这里不是热带吗
怎么这么冷啊
我好难受
如果我死了
我奶奶肯定接受不了
我每天都学习
还一次恋爱都没谈过呢
我真的不想死
早知道我就不来了
放心
薄荷的生命力很强
够用了
老板
你去哪儿啊
回上海
那我陪你一块去吧  不用
老板
你怎么睡这儿啊
要着凉了感冒怎么办啊
守着
老板
干什么呢
朱医生生病了
她要是不痊愈你肯定不会走的
陈乐
我再说一次
她是我们的队友
是 她是我们队友
这个信息啊
我能接收得到
不过朱医生生病了呢
就有人照顾
我生病了呢
就只能扔在土路上喽
这是什么
专治腹泻和水土不服
老板
这是你亲手给我做的
老板 你放心
我肯定会认真喝的啊
怎么样 好点了吗
会不会太做作了
银行卡的密码
有没有托付给你奶奶
太晦气了
要不要我再给你送几包草药过来
我看你也没有全部好
好傻呀
我觉得你刚才确实挺傻的